Caso a engine do banco de dados não seja a InnoDB, podemos mudar o dialeto do banco por meio da propriedade abaixo
Isso é importantante, pois a engine InnoDB permite a utilização de chave estrangeira.

    spring.jpa.properties.hibernate.dialect=org.hibernate.dialect.MySQL8Dialect

No nosso caso não precisamos explicitar a propriedade devido a versão do Spring e do MySQL, mas ainda assim, adicionei

Quando queremos fazer um mapeamento muitos pra um, por exemplo:

Um restaurante tem uma cozinha, mas uma cozinha pode ser de muitos restaurantes.

Usamos a anotação @ManyToOne no campo Cozinha da nossa classe Restaurante. Desta forma haverá uma tabela que representa
as cozinhas e as tabelas de restaurante referenciam as cozinhas por meio de um chave estrangeira.